Вариант 9.
1. Сформировать два файла. В один из них поместить фамилии пяти ваших знакомых,
а в другой - номера их телефонов. Составить программу, которая по номеру телефона
вашего знакомого определяет его фамилию.
2. Слова текста, расположенного в текстовом файле, вывести на экран в виде строки и
в виде столбика.

3. Сформировать файл целых чисел. Вывести на экран только нечетные значения
компонентов файла.
4. Для каждого из слов предложения, расположенного в одном текстовом файле,
указать, сколько раз оно встречается в предложении, расположенном в другом текстовом
файле.

5.Файл in содержит текстовый шаблон. Где A[имя] – означает создания каталога с именем.
Х[ число] – означает создания файлов 1.txt, 2.txt .. число.txt, если файлы стоят после
имени каталога, то они создаются в нем. Все элементы располагаются через пробел.
Необходимо считать файл in и в текущей директории создать файлы и папки.

6.Создать класс, указанный в задании и коллекцию этих классов, а так же написать
меню по добавлению, удалению и изменению заданной записи и сохранение
полученной коллекции классов в XML формат, используя сериализацию.
Класс «Сотрудник»: фамилия, имя, отчество; должность(перечисление); год
рождения; заработная плата.