Создать заданный в варианте обобщенный класс. Определить в классе индексаторы,
конструкторы, деструктор, необходимые функции и заданные операции (внутри
использовать ключевое слово dynamic). Используйте обработку исключительных
ситуаций и генерацию. ДЛЯ РЕШЕНИЯ ЗАДАНИЙ ИСПОЛЬЗОВАТЬ МАССИВЫ

Вариант 9
Класс – время CVector. Дополнительно перегрузить следующие операции: ‐ – разность
двух векторов; + – сложение элементов вектора с целым; !=, == - проверка на неравенство,
равенство
Генерация события по проверке векторов. Обработчик события должен знать результат
проверки


Работа производится над объектом содержащим массив обобщенных коллекций
(указанную в задании). На каждый элемент массива надо указать ограничения указанное в
задании. В отдельных методах объекта выполнить указанные ниже запросы.

Вариант 9
Создать объект CollectionType<T>, содержащий массив обобщённых коллекций,
запросы – найти коллекции с отрицательными элементами (выбрать любое поле
объекта), найти максимальную и минимальную коллекцию(по длинне) в массиве,
содержащую указанный элемент. Отсортировать массив в коллекций, учитывая,
что каждый элемент массива реализует IComparable. Обобщенная коллекция –
Dictionary<>